Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_SUBGROUP_PLOTS
Catalog: src/lang/*/STATS_SUBGROUP_PLOTS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Subgroup Comparisons
ja: サブグループ比較
ko: 부집단 비교
zh_cn: 子组比较
zh_tw: 子群組比較

source: listwise
ja: リストごと
ko: 목록별
zh_cn: 成列
zh_tw: 整批

source: variable by variable
ja: 変数別
ko: 변수별 변수
zh_cn: 按变量
zh_tw: 逐變數

source: Subgroup Plots
ja: サブグループのプロット
ko: 부집단 도표
zh_cn: 子组图
zh_tw: 子群組圖

source: Chart Information
ja: 図表情報
ko: 도표 정보
zh_cn: 图表信息
zh_tw: 圖表資訊

source: Settings for the charts that follow
ja: 後続の図表の設定
ko: 다음을 따르는 도표에 대한 설정
zh_cn: 后续图表的设置
zh_tw: 後續圖表的設定

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Missing Value Treatment
ja: 欠損値の処理
ko: 결측값 처리
zh_cn: 缺失值处理
zh_tw: 遺漏值處理

source: Subgroups Defined by
ja: サブグループの定義
ko: 부집단 정의 변수
zh_cn: 子组的定义依据
zh_tw: 子群組定義依據

source: Color for Entire Sample
ja: サンプル全体の色
ko: 전체 표본용 색상
zh_cn: 整个样本的颜色
zh_tw: 整個樣本的顏色

source: Color for Subgroups
ja: サブグループの色
ko: 부집단용 색상
zh_cn: 子组的颜色
zh_tw: 子群組的顏色

source: Pattern for Entire Sample
ja: サンプル全体のパターン
ko: 전체 표본용 패턴
zh_cn: 整体样本的图案
zh_tw: 整個樣本的型樣

source: Pattern for Subgroups
ja: サブグループのパターン
ko: 부집단용 패턴
zh_cn: 子组的图案
zh_tw: 子群組的型樣

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
